Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
날씨 좋구나
네
보충 수업 땡땡이치고
바다라도 갈까?
오카자키는 매일
그런 얘기만 해요
난 진학할 생각이 없어
입시 공부 같은 거
의미 없잖아
그래도 규칙은
제대로 지켜야 해요
내신성적에도
영향을 줄 거예요
제법 걱정해주는구나
당연하죠
왜냐하면 오카자키는…
저에게 특별한
사람이니까요
- 있지
- 네, 왜죠?
손… 잡을래?
하지만…
누가 볼지도 몰라요
아무도 없으니까 괜찮아
우린 사귀고 있는데
손 잡는 거 정도야…
그렇군요, 잡아봐요
안녕~ 두 사람
아침부터 사이 좋구나
뭐야? 혹시 키스라도
할 참이었어?
그런 거 안 해, 바보야!
맞아요, 저희는…
손 잡으려고 했을 뿐…
바보야
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
학원제가 끝나고
시험이 끝나니
여름방학이 찾아왔다
난 아직도 나기사네
집에서 신세지고 있어
여름방학이라고 해도
우리 3학년은 연일 보충수업이야
나기사 앞에서
땡땡이칠 순 없어
번외편
여름방학에 일어난 일
매일 보충 수업을 해대니
지겨워 죽겠어
평생에 한 번밖에 없는
고3 여름방학이
잿빛 일색이야
난 우리 반 애들이랑
공부하는 게 즐거워
이렇게 함께 도시락도
먹을 수 있고요
그보다
왜 네가 여기 있어?
학생회 일로 나왔지
그게 아니라
왜 연극부원도 아닌 네가
우리랑 같이 있냐는 거야
오카자키는
오늘 어디 갔어?
오카자키
오늘은 스노하라네
집에 간대요
왜요?
아직도 오카자키라고 부르지?
네, 그게 뭔가…
토모야는 너한테
나기사라고 부르잖아
사귄다면 이름으로
불러도 되잖아?
예전에도 여기서 똑같은
말을 들은 것 같아요
그런데 너희, 진도는
어디까지 나갔어?
그게…
아직 손도 안 잡았다고?
바보 아니야?
여태껏 뭐 했냐, 넌?
시끄럽네
막상 하려고 하면
긴장되는 법이야
나기사도 이런 근성 없는
녀석이랑 있지 말고
나의 순수한 사랑의
마음을 알아주면 좋으련만
스노하라, 손님이야
나한테요?
엄청 귀여운 여자애
널 보고 싶대
진짭니까아?!
기다렸죠?
오빠
메이
오랜만에 봬요
오카자키 오빠
전화로 분명히 말했잖아
놀러 갈 거라고
완전히 까먹고 있었어
오빠는 별수 없네
청소 끝나면
아저씨랑 사나에 씨한테도
인사하러 가자
네
[후루카와 빵]
잘 먹겠습니다
여전히 메이는 예의
바르고 착한 아이네요
정말 스노하라
여동생 같질 않아
그런 말 하면 안 돼요
스노하라도 아주
좋은 사람이에요
그래서 이번에도 물론
우리 집에서 자고 갈 거지?
괜찮나요?
당연하지, 계속 있어
여전히 손님을
좋아하는 일가구나
좁지만 이해해주세요
즐거워 보이네
나도 끼워주면 안 되나?
거참
안녕히 주무셨어요?
오카자키 오빠
안녕히 주무셨어요…
잘 잤어?
뭐야, 잠이 부족해?
어젯밤에 얘길
많이 했거든요
특히 오카자키 오빠
얘기를 중심으로
무슨 얘길 했는데?
나기사 언니
좀 더 쉬는 게 어때요?
아뇨, 괜찮아요
오늘부터 보충수업도 쉬니까
그래서 하는 게
가게 일 돕기야?
네, 가끔은 아빠랑 엄마도
쉬셨으면 해서요
저도 도와줄 수
있어서 기뻐요
모처럼 맞이한 휴일에
오카자키랑 못 나가는 건 아쉽지만요
이 몸을 위해서 힘내도록
아저씨는 뭐 하려고요?
딸이 만들어준 의미
있는 시간이거든
물론
놀아야지!
잘 있게나
좋네요, 늘 동심을
잊지 않는다는 건
기다리게 해서 미안해요
사나에 씨가
구운 빵인가요?
네, 시식해볼래요?
네!
- 어때요?
- 네, 정말 맛있을 것 같았어요
고마워요
오늘은 남김없이…
저렇게 넘어가는
수도 있었구나
네, 공부가 됐어요
저도 오늘은
반상회가 있어서
나머지는 잘 부탁해요
다녀오세요
매번 소란스럽게
해서 죄송합니다
폐품 회수를
하고 있습니다
가정에서 안 쓰시는
TV, 냉장고, 컴퓨터
오토바이 등이 있다면…
한가하구나
저번에는 손님이
더 많이 왔었죠?
학생들이 방학한 이 시기엔
항상 매출이 떨어져요
- 안녕하세요
- 네, 어서 오세요
이거 받으세요
반응 빠르네
고마워, 오늘은 아주 예쁜
아가씨가 가게를 보는구나
네, 나기사 언니 예쁘죠?
메이 말씀 하시는 거죠?
아뇨, 둘 다예요
고맙습니다
감사합니다
오카자키 오빠
전혀 도움이 안 됐죠?
세 사람은 많아
아무리 생각해도
내가 빠져야 돼
그런 말 하지 마세요
전 오카자키랑 함께라서
정말 기뻐요
오카자키 오빠는
계산대를 보는 게 어때요?
전 밖에서 손님을
끌어들일게요
끌어들이다니…
야, 메이
어서 오세요
오늘 사나에 씨랑
아키오 씨는 안 계시니?
네, 저희가 가게 봐요
여기 빵집이야?
맞는데요
그렇구나
이상하다 했어
가게 구조를 봐도
완전히 일반 가게이고
여기 빵, 정말 맛있답니다
그럼, 이왕 왔으니
몇 개 사갈까?
어서 오세요
여긴 빵집이잖아
내가 뭐랬냐
하지만 안에 있는 애 귀엽네
무슨 말씀이죠?
계산대 부탁해!
- 야, 메이!
- 네?
너, 사람들한테
뭐라고 했어!
예쁜 아이 있다고 했죠
그럼 마치
요상한 가게 같잖아!
재밌다는 듯이
손님들이 와요
오카자키
여기 좀 도와줄래요?
알았어!
예쁜 아이 있어요
들렀다 가실래요?
뭐야, 여기!
빵집이었어?
좋잖아
밖에 있는 애도 귀엽던데
굉장하군
이렇게 많이 팔린 건
개점 이래 처음 아닌가?
진지하게 일해
두세 번 오시는
분도 계셨어요
사나에 씨 빵도
전부 다 팔려버렸어요
그게 가장 놀라운 일이야
마치 제 빵은 안 팔리는 게
당연한 듯한 말투네요
사나에, 좋아해!
고마워요, 저도
아키오 씨 정말 좋아해요
오카자키 오빠도
말해주는 게 어때요?
뭘?
나기사, 좋아해
그런 말을 어떻게 해, 바보야
전 밥 준비 할게요
난 가게 앞 좀 쓸고 올게
오늘은 그 녀석
나기사랑 노는 거야?
친오빠를 내팽개치고
뭘 하는 걸까
그렇게 심통 부리지 마
곧 여기로 오겠지
그럴까?
안녕하세요
거봐, 바로 왔잖아
어쩔 수 없네
상대해줄까?
알기 쉬운 녀석이야
역시 여기 있었네요
- 나한테 볼일?
- 네
오빠, 오카자키 오빠랑
둘이서 얘기하고 싶으니까
밖에 나가 있어
방해되니까 얼른
뭐였더라…
뭐, 좋아
갑작스럽지만 저
사랑의 큐피드가 되려고요
- 사랑의 큐피드?
- 네!
그렇구나
역시 그 녀석을 걱정했었구나
네, 물론이에요
하지만 상대가 없을 텐데?
무슨 말씀이세요?
여기 있잖아요
스노하라랑 메이
금단의 남매애?
있잖아, 오빠
왜, 메이?
멀리 떨어져 지낸 후에
오빠를 많이 생각하게 됐어
어떤 걸?
함께 있을 때는
생각지도 못했던 거…
조금은 존경하게 됐어?
아니, 그런 게 아니라…
좀 더
야한 거…
못 말리는 애구나
오빠
위험해, 흥분하고 있어!
이상한 상상 하지 마세요
너랑 스노하라 얘기잖아
흥분된다니까
글쎄 그런 닭살 돋는
상상 하지 마세요
애초에 제가
큐피드 역이라고 했건만
잠깐만!
설마 날 말하는 거야?
네
- 있지, 스노하라
- 왜, 오카자키?
요즘 널 많이
생각하게 됐어
어떤 걸?
다른 애랑 있을 땐
생각지도 못했던 거야
조금은 자랑할 만한
친구가 된 거야?
그런 게 아니라
너랑…
너랑 커플 팬티 입고
아침 통학로를 달리고 싶어…
토모야
이쪽이야
얼른 잡아봐
야, 야
그렇게 애태우지 마
이쪽이라니까
위험해
큰일 나겠어
대화 진행이 안 되는데요
미안, 아저씨의 캐릭터가
전염된 걸지도 몰라
제가 말하는 건
오카자키 오빠랑 나기사 언니예요
네에?
그러니까
아직 두 분은 서로
익숙해지질 않았어요
사귄 지 몇 주나 지났는데
이건 문제예요
왜 중학생한테
그런 설교를 받아야 할까요?
질문이 있는데
오카자키 오빠는 나기사
언니가 어땠으면 하나요?
어떻냐니…
글쎄…
걔는 자신을 비하해서
말하는 습관이 있어서
더욱 자신감을 가졌으면 해
저랑 같은 의견이네요
잘됐다, 이 정도면
순조로울 것 같아요
순조로워? 뭐가?
오카자키
호랑이도 제말하면 와요
굉장한 우연이에요
정말 우연이야?
제가 있으면 방해되겠죠?
그럼 실례할게요
너 아까까지
쟤랑 놀지 않았어?
그렇네요…
잊고 있었어요
토모야
토모야?
토모야, 지금 바쁘나요?
아니, 완전 한가한데…
잘됐어요
그럼 잠깐
둘이서 산책해요
갑자기 무슨 일이야
아뇨… 그냥 둘이
걷고 싶어서요
폐가 됐나요?
아니, 그다지
토모야, 왕 러키예요
뭐가?
저처럼 좀 예쁜 애랑
둘이서 걷고 있으니까요
예쁘다고 해도
'좀'이니까요
뭐, 좋지만
어디 가는데?
네, 일단 집으로 돌아가요
왜 느닷없이
집에 가는 건데!
그렇게 안 하면
예정이 틀어져요
예정?
아뇨, 제 얘기예요
- 안녕하세요
- 어서 오십쇼
우리 딸이잖아
왜 자기 집에 와서
그런 인사를 해?
지금은 손님이에요
빵 살래요
안 사도 줄 거야
어차피 남을 테니
그건 안 돼요
비겁해요
제대로 돈 낼래요
알았어, 알았어
네 고집은 잘 알지
좋을 대로 해
단지
[문어빵 140엔]
지뢰는 밟지 마라?
지뢰라니 뭔데요?
어이, 애송이
가르쳐줘
모르겠는데요
거짓말쟁이!
너라면 알 텐데
글쎄
비겁한 녀석 같으니!
어쩔 수 없군
내 입으로 말해주마
지뢰란 건 말이지
사나에의!
빵을
말하는 것이다!!
제 빵은…
후루카와 빵의
지뢰였군요
난 정말 좋아해!!!
어떡할래?
일단 돈은
제대로 내고 싶어요
토모야가 내주세요
너, 돈 없어?
있긴 한데…
토모야가 내줬으면 해요
안 될까요?
아니, 괜찮은데
얼마?
- 120엔이에요
- 여기
고마워요
토모야한테
사도록 해버렸어요
나더러 내라고 해놓곤
무슨 소리야
하지만 토모야는
기분 안 나쁠 거예요
어째서?
절 위한 거니까요
이봐
한 번 더 말해볼래?
아뇨, 그다지
말하고 싶지 않아요
잘 안 들렸거든
그래요?
그럼 한 번 더 말해야겠네요
- 잘 들으세요
- 응
절 위한 거니까
토모야는 기분 안 나쁠 거예요
이번엔 제대로 들렸나요?
뭐, 일단은
그래요?
안심이에요
맛있어?
긴장돼서 맛을 모르겠어요
왜 긴장하는 거야?
아, 잘못 말했어요
오카… 토모야가 산 거니까
평상시보다 맛있어요
그거 다행이네
토모야도 먹고 싶죠?
단정 지어버리면
곤란한데요?
그럼 질문으로 해볼게요
토모야도 먹고 싶나요?
별로
그렇다면 곤란해요
먹고 싶다고 하면 돼?
먹고 싶나요?
응, 엄청 먹고 싶어
그래요?
그치만 안 줄 거예요
괜찮나요, 토모야?
대체 뭐야
하나밖에 없어서…
- 그럼 됐어
- 그건 안 돼요
다른 방법으로
즐겨줬으면 해요
좋을 대로 해봐
그럼 이쪽을 보세요
이렇게?
네
어땠나요?
시나몬롤 향기가
났을 거예요
뭐라고 대답을 안 해주면…
저, 울어버릴 것 같아요
이 녀석!
메이!
역시 너의 사주였구나
들켰네요
당연하지!
아무리 봐도
부자연스러워
데이트는 여기까지예요
실례할게요!
- 기다려, 욘석아!
- 오카자키
저 녀석
너 말야, 메이한테 뭔가
약점이라도 잡힌 거야?
아뇨, 그런 게 아니라…
걔가 뭐라고 했어?
오카자키는 자신이 불량스러워서
적극적으로 될 수 없대요
여기선 연상인 제가
리드해야 한대요
그럴 줄 알았다
그래서 메이가 짠
일정대로 행동했어요
죄송해요
어쩐지 좀 이상했죠?
아주 많이
전 미움받아버린 걸까요?
그런 일로 미워하겠어?
그리고 메이가 말한 건
틀리지 않았을 거야
좀 더 시간 있어?
나기사
저녁 식사 때까진
시간 있어요…
그래? 그럼 몇 시간은
산책할 수 있겠네
어디 가고 싶어?
어디라도 좋아요
토모야랑 함께라면
다행이야
앞으로도 함께예요
だんご だんご だんご だんご
경단 경단 경단 경단
だんご 大家族
경단 대가족
やんちゃな燒きだんご
말썽쟁이 구운 경단
やさしいあんだんご
상냥한 팥 경단
みんなみんなあわせて
모두 모두 합쳐서
100人家族
100명 가족
赤ちゃんだんごはいつも
아기 경단은 언제나
幸せの中で
행복에 겨워요
年寄りだんごは
어르신 경단은
目を細めてる
눈을 지그시 감고 계세요
なかよしだんご 手をつなぎ
사이좋은 경단이 손을 잡고
大きなまるい輪になるよ
커다란 둥근 원이 되어요
町をつくり だんご星の上
마을을 만들고 경단별 위에서
みんなで笑いあうよ
다 함께 웃고 있네요
うさぎもそらで手をふってみてる
토끼도 하늘에서 손 흔들고 있어요
でっかいおつきさま
커다란 달님
うれしいこと 悲しいことも
기쁜 일도 슬픈 일도
全部 まるめて
전부 동그랗게